[الراوي] براس أنفسكم ، أمريكا.
استعد للحب والشهوة وبعض ملابس السباحة الصغيرة جدًا.
مرحبا بكم في جزيرة الحب ،
وصيف لا ينسى من الحب هنا في فيجي.
هذا هو مضيفنا ، أرييل. أعتقد أنها تتأخر.
سنعود إليها لاحقًا.
[رجل] هذا هو الكابتن الخاص بك يتحدث.
إعداد المقصورة للهبوط في جزيرة الحب.
[الراوي] خلال الأسابيع الأربعة القادمة ،
الفردي مثير سوف طائرة في هذا الملاذ الاستوائية.
لقد حزموا عضلات بطن أكثر من القمصان ،
وكلها هنا بهدف واحد.
للعثور على الحب.
وأنت في السيطرة.
التصويت على جميع أنواع القرارات التي تؤثر على العرض في الوقت الفعلي.
كم هو حديث.
في نهاية المطاف ، سوف تقرر أي زوجين يفوز بجائزة 100,000 دولار.
تشابيرنينج طيور الحب لدينا هو أنيقة ، متطورة ،
وأنيق ، أرييل فاندينبرغ.
[شهقات]
اهزها يا حبيبي.
هل انت جاهز؟
ما زلت مستعدًا للحب!
هنا يأتي سكان الجزر.
[الراوي] هذه فيلا جزيرة الحب ،
منزل بعيدا عن المنزل لمجموعتنا من الفردي رائع.
سوف تفيض الفيلا بالمغازلة والرومانسية ،
والكثير من الوسائد رمي.
وما يحدث خلال النهار في فيجي سيضرب شاشتك
تلك الليلة نفسها.
لذا ، دعونا نستمر في ذلك.
حان الوقت لمقابلة الفتيات.
[الديكي ، يضحك]
[رجل يغني أغنية البوب]
واو!
نعم! أنا هنا! واو!
[أغنية البوب تستمر في اللعب]
يا إلهي.
يا إلهي. تشرفت بمقابلتك.
ما اسمك؟ -الكسندرا.
منجم كارو. من اللطيف مقابلتك. يا إلهي!
نعم!
حسنا. يا إلهي!
يا إلهي.
[شهقات] فتاة! يا إلهي!
[الكسندرا] لا. أنا لا أعرف حتى من أين أبدأ.
يا إلهي! هذا لطيف جدا!
يا إلهي. يا إلهي.
البوب الشمبانيا. هذا يبدو وكأنه حلم. أنا اهتزت.
[شهقات]
في صحتك!
أشعر بألم شديد. مثل ، كل شيء مثل ...
اسمي كارو. عمري 21.
أنا أعيش في لوس أنجلوس ، وأنا طالب تسويق.
أود أن أصف نفسي بأنني أبله.
فليرتي.
حار. [هدير]
أنا متواضع. هذه مكافأة.
لقد بدأت مؤخرًا في حب شعري ، وأنا أحاول امتلاكه.
لذلك سيكون هذا أفضل جودة لي رقم واحد.
أنا أحب تطبيقات المواعدة.
كما تعلم ، يبدو الأمر كما لو أنه يمكنك إدارة جميع الأولاد.
الذهاب إلى جزيرة الحب ، انها نوع من مثل التطبيق التعارف الحية الحقيقية.
أنا مستعد حقًا لمقابلة شخص أريد أن أقضي حياتي معه.
أنا صديقة رائعة مع الرجل المناسب ،
وأنا أحاول فقط العثور على الشخص الذي لديه أكبر قدر من الحب كما أفعل.
[كارو] حسنًا ، دعنا نهتف. حسنًا ، هتافات. لنا العثور على الرجال.
لنا. للعثور على حبنا. -عدم الوقوع للخاسرين.
لا خاسرين.
ودعونا نحظى بأفضل صيف في حياتنا.
يا إلهي! نعم يا فتاة. الرحلة الأكثر جنونًا.
الرحلة الأكثر جنونًا.
واو! جزيرة الحب! لنذهب!
هذا جنون. [يضحك]
أنا ألكسندرا. عمري 26.
في الأصل من فيلادلفيا ، لكني أعيش الآن في لوس أنجلوس.
أنا معلن عن الجمال في بيفرلي هيلز.
[امرأة تغني أغنية البوب]
الرجال في لوس أنجلوس ،
إنهم يقودون السيارات التي لا يستطيعون تحملها ، وهم 65 عامًا
ويعتقدون أنه يمكنهم التقاط نساء تتراوح أعمارهن بين 20 و 25 عامًا ، وهو أمر مثير للاشمئزاز.
ولهذا السبب أنا في فيجي أبحث عن الحب.
أبحث عن رجل هو صديقي وصديقي المفضل.
أنا جرو. أنا بحاجة إلى الاهتمام.
أحب أن أستيقظ و nuzzle تحت ويكون مثل ، "مرحبا!"
رمز الفتاة هو أحد أهم الأشياء بالنسبة لي.
إذا قمت بعمل اتصال كبير مع فتاة في الفيلا ،
لن أخطو أصابع قدميها أبدًا.
لقد خدعني صديقي الأخير.
وأنا فقط ...
لم تكن على استعداد لفتح لشخص ما ونوع من إعطاء كل ما لدي.
[أغنية البوب تستمر في اللعب]
أعتقد أنني مستعد للعثور على رجل يتمتع بشخصية جيدة ،
وفي الواقع تعرف عليهم ، وليس فقط الذهاب للمظهر.
تجدني رجلا من فضلك!
انظر إلى المحيط.
يا إلهي! انتظر ، هذا دش!
[صرخات] - يا إلهي!
هذا دش!
هذا هو Instagram يستحق! هذا هو Instagram يستحق!
مرحبا شباب.
[الكسندرا ، كارو يصرخ] -يا إلهي!
مرحبا يا شباب. يا إلهي ، أنت حار جدًا.
أوه ، يا إلهي ، هذا مثير للغاية.
ما اسمك؟ أنا مالوري.
مالوري. اليكس. تشرفت بمقابلتك.
أنا كارو. مرحبا كارو.
أوه ، يا إلهي. [الثرثرة]
أنا أعلم. يا إلهي. تبدو مذهلاً.
شكر. هل أنتم يا رفاق.
جميلة جدا. كان انطباعي الأول ، "قنبلة!"
[الكسندرا] يا إلهي. هل انت متحمس جدا؟
لا أطيق الانتظار لمقابلة الأولاد.
حسنًا ، هتافات! في صحتك يا رفاق.
يا إلهي.
مرحبا شباب. [يضحك]
اسمي مالوري. عمري 26. أنا من بورتلاند بولاية أوريغون.
أنا محلل أسهم لشركة ملابس رياضية.
[امرأة تغني أغنية البوب]
تاريخ المواعدة الخاص بي صخري قليلاً.
سأذهب في اثنين من التواريخ ، وأنها سوف تكون جيدة حقا.
أشعر أن لدي اتصال ، ولكن بعد ذلك يختفي الرجل فقط.
لا أعتقد أنني أعطي فيبي مجنون.
أنا لست مثل ، "تاريخ لي!" هل تعلم؟
ما زلت أحاول أن ألعبها بشكل رائع. نوع من.
لذا ، الشيء الجيد مع جزيرة الحب هو أن الرجال لا يستطيعون شبحني.
لا مكان للاختباء. سأجدك.
أنا مستعد جدا للحب. وقتي يمر!
لا أريد أن أبدو عجوزًا في صور زفافي.
على Instagram الخاص بي ، لقد قمت بحفظ صور فستان زفافي ،
المكان ، الخواتم ،
يتم اختيار أسماء الأطفال.
مالوري جونيور لديه خاتم جيد لذلك.
مثل ، لقد خططت كل شيء.
أنا فقط بحاجة إلى رجل. [يضحك]
[كارو] إذن ، ما هو نوعك؟
أنا أحب الرجل الفني والمبدع.
أحب الرجال الذين هم مصممون جرافيك ومصورين.
لطيف! من الصعب العثور عليها.
أنا أحب الرجال الذين هم المطاردون.
إذا كانوا يحبونني ، فسوف يخبرونني بذلك.
إذا أعطوني اهتمامًا غير مقسم ، فأنا بالخارج.
أنا أعلم. أنا أحب الناس المضحكين.
مثل ، عليهم أن يجعلوني أضحك.
[امرأة تغني أغنية البوب]
مرحبا! [كل الثرثرة]
يا إلهي!
يا إلهي! تشرفت بمقابلتك.
[يستمر الثرثرة]
[كارو] لقد اهتزت!
ما اسمك؟ -ألانا.
أنت مذهل. -شكرا لك.
لنذهب. نعم.
أنا ألانا. أبلغ من العمر 21 عامًا ، وأنا طالب من كونيتيكت.
إذا كنت تحب المشاعر الجيدة ، فسوف تحبني.
[امرأة تغني أغنية البوب]
أعتقد أن شخصيتي ذات نوعية جيدة.
إذا كنت ستجعلها جسدية ، فلدي مؤخرة جميلة. أنا حقا أفعل.
[أغنية البوب تستمر في اللعب]
حقيقة ممتعة.
لم يكن لدي صديق من قبل.
لقد كنت في حالة السفن.
انها فقط لا تعمل بها.
لا أعرف كيف أغازل ،
لكني أشعر إذا أنهيت الأمور باستجواب موحي ،
يجعلها أكثر إثارة.
هل هؤلاء خاكيس؟ ممم.
مثل من يرتدي خاكيس؟
هل هؤلاء يتخبط؟ أوه!
مثل ، لقد رأيت الوجه بالتخبط.
[يضحك]
يا رجل. هذه هي حياتي.
أحتاج أن أكون في علاقة متينة وملتزمة.
لقد سئمت من سفن الوضع. يمكن أن يكونوا متعبين.
لكنني سأدع يسوع يأخذ العجلة.
دعونا نرى كيف اتضح هذا.
[يضحك]
[ألانا] أحب شعرك. [كارو] شكرا لك.
بلى. أحبه.
شكرا جزيلا لك.
[صراخ ، ثرثرة]
مرحبا شباب.
كيف حالك؟ هذا مثير!
رائع! -شكرا لك.
مرحبا! يا إلهي تشرفت بمقابلتك.
أنا ، مثل ، عصبي جدا!
مرحبا. إليزابيث. إليزابيث. تشرفت بمقابلتك.
هل يجب أن أقول شيئا؟
[يضحك]
أنا إليزابيث. عمري 24. أعيش في نيويورك ،
وأنا أعمل في الإعلان.
[امرأة تغني أغنية البوب]
أنا بالتأكيد صديقة جيدة ، لكنني درامي للغاية.
كلما أصبت بإنفلونزا المعدة ، سأستلقي على الأرض في الحمام
واتصل بأسرتي لتوديع لي.
كن مثل ، "أنا أمر. تعال وقل وداعا."
[يضحك]
لقد كنت في حالة حب من قبل ، مرة واحدة.
لقد واعدت رجلاً ،
وبعد بضع سنوات ، اكتشف أنه كان يخونني.
ربما أكون أكثر تحفظًا الآن عندما يتعلق الأمر بالثقة في الناس ،
أو الانفتاح للعثور على الحب.
لكنني أعتقد أنه كان أيضًا وقتًا كافيًا
أنني سأكون مستعدًا لإخماد نفسي هناك مرة أخرى.
أنا لا أحب شعر الوجه.
إذا رأيت رجلاً بشعر الوجه ، فسأكون ، "أنت لطيف جدًا ، أنا فيك ،
ولكن ، هل تحلق لحيتك وشاربك ؟ "
[رجل]
كان عليه أن يفعل.
هل نموذج؟ نعم ، لقد فعلت.
لم أكن لأخمن.
[الراوي] الآن بعد أن كان لدى الفتيات 7 ثوان للتعرف على بعضهن البعض حقًا ،
دعونا نلتقي مضيفنا ، أرييل.
[امرأة تغني أغنية البوب]
[كل الضحك ، الثرثرة]
أوه! انظر إليها! [كل صراخ]
مرحبا سيداتي. [كل الهتاف]
من مستعد لصيف الحب؟
نحن! واو!
نعم!
ما مدى إثارة هذا؟
إنه جنون. مثير جدا.
أشعر أنني مع كل أطفالي.
مرحبا شباب.
كيف حال الجميع اليوم؟
حسن. متحمس.
متحمس. أنتم يا رفاق في مزاج الحب؟
نعم.
لقد أتيت إلى المكان المناسب للرومانسية. الشمس مشرقة.
نحن في فيلا جميلة في فيجي.
قريبًا جدًا ، سيكون لديك بعض الرجال الرائعين لمشاركتها معهم.
نعم! [ثرثرة متحمس]
لكن قبل أن تقابلهم ، أحتاج إلى الغوس الساخن.
كارو ما الذي تبحث عنه؟
لذا ، أنا أبحث عن رجل لديه نوايا حقيقية ،
هذا في الواقع يريد الاستقرار ،
لا يريد فقط أن يكون له علاقة قصيرة الأجل.
نعم ، أنا أحب ذلك.
مالوري ، ما نوع الرجل الذي تبحث عنه؟
أنا أحب الرجل الذي هو نوع من الإبداعية والفنية.
أنا لست حقًا في الرجال الذين هم سوبر ماتشو ،
أو حقا في الأرقام.
تريد مثل رجل الفرقة الصغيرة أو شيء من هذا القبيل؟
من الناحية المثالية ، نعم. جون ماير المشاعر؟
نعم من فضلك!
هذا هو نوعي ، 100٪. لذا ، نعم ، أرسل له طريقي.
ممتاز. و ، إليزابيث؟
لدي نوع من النوع المحدد في بعض الأحيان.
مثل ماذا؟ مثل طويل القامة ، نحيف.
الكسندرا؟ طويل ، حقيقي ، مضحك.
بلى!
ألانا ، منذ متى وأنت أعزب؟
Drumroll من فضلك.
[كل تقليد الطبول]
طوال حياتي.
أوه ، المفاجئة! ماذا؟
لم أكن في علاقة من قبل.
لكنني قادم إلى هنا لتغيير ذلك.
لأنني لا أحب ذلك. نعم!
سيكون لديك أول صديق لك في خمس دقائق.
[يهتف ، يضحك]
أنا متحمس لك لمقابلة هؤلاء الرجال.
هل تريد مقابلتهم؟ نعم!
حسنًا ، لنذهب.
حسنا. يا الله.
تعال إلى أسفل. أوه ، يا إلهي.
هذا كل شيء يا رفاق. هذه هي اللحظة التي كنا ننتظر فيها.
لقد كنت في انتظار ذلك. أراهن أنك كنت تنتظره.
أنت على وشك الزواج لأول مرة.
ما يعنيه ذلك هو أنه يجب عليك الاقتران مع أحد الأولاد.
يا إلهي ، لدي مطبات أوزة. حسنا.
لذا ، واحدًا تلو الآخر ، سيدخل الرجال المحظوظون الفيلا
واختيار واحد منكم لزوجين مع.
ولكن قبل أن نفعل ذلك ، سأطلب منك المضي قدمًا إذا كنت منجذبة إليهم.
لذلك ، لديك القدرة على التأثير على قرارهم. حسنا؟
إذا كنت تحب 'م، كنت أفضل خطوة إلى الأمام 'لأنها قد تحصل على خطف.
يا إلهي. سنلتقي بالصبي الأول.
[الهتاف ، الثرثرة]
[أرييل] يا إلهي. لا أستطيع تحمله.
ها نحن ذا. قل مرحبا لكاشيل.
[يضحك]
انها مثل مجموعة ليدي غاغا.
أنا كاشيل. عمري 28. أنا من ساكرامنتو ، كاليفورنيا ،
وأنا ألعب الطبول.
[تقليد تعبئة الطبل]
هناك بالتأكيد بعض الطبقات بالنسبة لي.
أحب أن أكون مخادع للغاية هناك ، لكني أحب الوقت وحده.
أحب أن أتحدث عن أشياء سخيفة ،
لكني أحب أيضًا التحدث عن الفلسفة.
أعتقد أنني تناقض المشي.
[امرأة تغني أغنية البوب]
أنا أحب الفتيات الواثقات.
لا أعتقد أن "صعب الإرضاء" هي الكلمة الصحيحة ، لكنني أعتقد أن الطاقات يجب أن تتطابق.
وأنا فقط لم أجد طاقتي المطابقة.
لقد كنت في حالة حب حيث تشعر بهذا الشعور الشمبانيا ،
أشياء مثل الفراشات.
هذا ما أبحث عنه.
لم أقم مطلقًا بتطبيق مواعدة.
أحاول أن أجد شخصًا ما بالطريقة العضوية ،
ويمكن أن تكون الفيلا حالة رائعة جدًا لذلك.
دعونا نفعل ذلك.
نعم!
مرحبا. مرحبا.
كيف تشعر اليوم؟ أنا بخير.
هذا رائع. نعم.
أنتم جميعا جميلون جدا. هذا رائع جدا. إنه مثل الحلم.
لذا ، كاشيل ، جزيرة الحب هو كل شيء عن العثور على المباراة المثالية الخاصة بك ،
وكل شيء يبدأ هنا ،
مع القرار حول من تريد أن تتزاوج معه.
من سيكون الشريحة إلى الغطس الخاص بك؟
من سيكون باربي لكين الخاص بك؟
اختر بحكمة ، جندب شاب.
لأن قرارك يمكن أن يؤثر على مصيرك في الجزيرة.
إذا انتهى بك الأمر أعزب ، فإن مكانك في الفيلا في خطر.
ويمكن أن ينتهي بك الأمر إلى التخلص.
حسنا. لذا ، قبل أن تتخذ قرارك ،
سأجعل الأمر أسهل قليلاً واكتشف من ينجذب إليك.
حسنا.
لذا ، سيداتي ...
إذا كان Cashel هو نوعك ، فيرجى المضي قدمًا.
حظ صعب.
إنهم خجولون. أول فتى بالخارج. آه.
يبدو حزينا جدا. أنت أول فتى.
الكسندرا ، لماذا لم تتقدم؟
إنه يشبه صديقي السابق.
عادل. لا يمكن أن يجادل في ذلك.
كارو ماذا عنك؟
أنت وسيم جدًا ، لكنك خجول بعض الشيء بالنسبة لي.
حسنا. إنه لا يبدو خجولًا!
إليزابيث ، ماذا عنك؟
أنت لطيف للغاية ، لكني لا أحب شعر الوجه.
لذلك لم يتقدم أحد ، لكن هذا جيد.
لأنه في الواقع اختيارك.
مع من تريد أن تتزوج؟
اه حسنا.
اممم حسنا،
الفتاة التي أرغب في الحصول عليها هي ...
هذه الفتاة باللون البرتقالي هنا.
كارو.
اذهب للقاء كارو.
مرحبا كارو. مرحبا.
أنا كاشيل. يسعدني مقابلتك.
تشرفت بمقابلتك. مهلا.
لديك شعر رائع. -شكرا لك. لديك تجعيد الشعر لطيفة أيضا.
شكرًا لك. الفريق المجعد. ماذا تفعل؟
حسنا.
لذا ، كاشيل ، ما الذي جعلك تختار كارو؟
لأنها تعتقد أنني خجول.
يريد أن يثبت لي خطأ. أريد أن أثبت أنك مخطئ.
كارو كيف تشعر؟
أعني ، أشعر بالإطراء لأنه اختارني.
ودعونا نرى. دعونا نرى.
دعونا نرى!
حسنا ، يا رفاق تبدو جميلة معا.
لدينا أول زوجين جزيرة الحب لدينا.
كاشيل وكارو.
تهانينا.
خمسة عالية.
حسنًا ، سيداتي ، هذه مجرد بداية.
هل ندخل الصبي التالي؟ نعم.
قل مرحبا ليامن.
[يامن] مرحبا مرحبا مرحبا.
يا!
نعطي العناق؟ يمكننا أن نعطي العناق. مرحبا.
أنا يامن. عمري 24 سنة ، من لوس أنجلوس ،
وأنا أقوم بالعقارات.
أنا ذكي. أعتقد أنني ذكي جدًا.
رحيم جدا ولطيف وداعم. أنا رجل جيد.
ما الذي سيرسم لي النساء؟
ربما ابتسامتي ، شخصيتي.
حقيقتي ...
هل هذه كلمة؟
"حقيقية". هذه كلمة ، أليس كذلك؟ [امرأة] إنه الآن!
أحب الفتاة لأتمكن من الطهي لأنني أحب الطبخ ،
وأمي ، طباخ رائع.
تضع معيارًا مرتفعًا جدًا لكثير من السيدات الشابات ، بالتأكيد.
فتاتي المثالية? لديها شخصية رائعة.
يمكنها أن تبدو مثل أي شيء. يمكن أن تكون خضراء.
لديك شعر برتقالي. أرجل أرجوانية. كل شيء عن الشخصية.
أنا بالتأكيد أبحث عن الحب.
تحصل على هذا الشعور "قف". إنه مثل ، "قف! قف!"
هذا عندما تعرف. واو!
يامن. لذلك ، لدينا بالفعل زوجين رائعين ،
لكن لدينا أربع سيدات عازبات.
يمكنك الاقتران مع أي من هؤلاء الفتيات. حتى لو كانوا بالفعل في زوجين.
أنا مثل ... [أرييل] مم-هم.
كارو ، على الرغم من أنك إلى جانب كاشيل ، لا يزال بإمكانك المضي قدمًا.
لذا ، إذا كان Yamen هو نوعك ، يرجى المضي قدمًا.
[Yamen ضحكات مكتومة] - [Arielle] Whoo!
[يامن] حسنًا ، حسنًا.
حسنا. حسنًا ، ألانا ، لماذا تقدمت إلى الأمام؟
انه لطيف جدا.
يا إلهي. شكرا لك شكرا لك.
يامن ، كل قرارك.
يمكنك الاقتران مع أي من هؤلاء الفتيات ، حتى لو كانوا في زوجين.
يامن ، أي فتاة تريد أن تتزوجين معها؟
الفتاة التي أرغب في الحصول عليها هي ...
ألانا.
يامن ، من فضلك اذهب للقاء ألانا.
العناق أيضا.
تشرفت بمقابلتك. تشرفت بمقابلتك أيضًا.
ألانا ، هل أنت سعيد لأنك حصلت على رجلك؟
بلى! [يضحك]
[الهتاف ، الثرثرة]
حصلت عليه!
هذا رائع.
لذلك ، لدينا الآن اثنين من الأزواج جزيرة الحب ، كاشيل وكارو ،
ويامن وألانا.
ألكسندرا ، مالوري ، إليزابيث ، لم تتقدم بعد.
ماذا تنتظر؟
لا اعرف. أستطيع أن أشعر بالحيوية. سأعرف فقط.
مالوري ، ماذا تنتظر؟ جون ماير.
جون ماير! [كاشيل] جون ماير.
حسنًا ، حسنًا ، دعنا نرى ما إذا كان هذا الصبي التالي يناسب الفاتورة.
ها هو زاك.
[أرييل] ما الأمر؟
مرحبا. مرحبا.
كيف حال الجميع؟
مرحبا. نحن جيدون. كيف حالكم؟ أنا بخير. كيف حالكم؟
مرحبا بكم في جزيرة الحب.
اسمي زاك. عمري 22 سنة.
أنا من شيكاغو وأعمل في محل بقالة.
[امرأة تغني أغنية البوب]
إذا دخلت فتاة إلى محل البقالة ، فسأجعل الأمر نقطة للذهاب إلى هناك.
ربما سأعطيها ، مثل ، وجه فولاذي أزرق ، أو أكون مثل ...
أعيش مع أخواتي وأمي.
نحن عائلة متماسكة.
إذا قابلت فتاة وأنا أحبها وأحضرها إلى المنزل ،
ثم عليها أن تمر جميع الأخوات ، لذلك.
أنا لا أقوم حقًا بمواعدة وسائل التواصل الاجتماعي كثيرًا.
أنا فقط أحب أن أحاول مقابلة الفتيات عضويا.
[أغنية البوب تستمر في اللعب]
أكبر تصور خاطئ للفتاة لي هو أنني لاعب ،
لكنني أريد التواصل مع شخص ما ، وأشعر حقًا بهذا الاتصال.
ما نوع الفتاة التي تبحث عنها؟
أبحث عن فتاة شمبانيا ، حقيقية ،
فقط حلو القلب ، نعم.
مم-هم. لدينا ثلاث فتيات عازبات رائعات ،
ولكن يمكنك أيضًا اختيار أي من الفتيات المقترن.
لكن ، زاك ، سأطلب من الفتيات المضي قدمًا
إذا كان زاك هو نوعك.
[أرييل يلهث] أوه!
لدينا سيد "سرقة فتاتك" هناك. حسنا.
كارو ، هل زاك نوعك؟
نعم. لديه عيون رائعة. يمكنني رؤيته من هنا. إنه فقط ...
عيون مغرية.
تلك العيون "تأتي إلي".
كاشيل ، كيف تشعر؟
أنا آسف!
مرحبًا ، لا يمكنك التنافس مع عيون "تعال إلي" يا رجل.
اللعنة ، حسنًا.
[يضحك] عادل بما فيه الكفاية.
لذا ، مالوري ، هذه هي المرة الأولى التي تتقدم فيها.
ماذا تفعل؟ أخبرنى.
أنا أحب الشعر. أنا أحب الوشم.
حصلت على تان جيدة.
-و ، إليزابيث؟ يبدو أنك لطيف حقًا.
الكسندرا ، لماذا لم تتقدم؟ كنت أعلم أنك ستسألني ذلك.
ماذا تنتظر؟ لا أعرف.
أنا في انتظار أن يدخل رجلي.
واثق. أنا أحب ذلك.
حسنًا ، زاك ، يمكنك اختيار أي من الفتيات الخمس.
إذن ، مع من تريد أن تتزوج؟
الفتاة التي أود أن أتزوجها هي ...
أعتقد أن إليزابيث جميلة. إليزابيث!
مرحبا. تشرفت بمقابلتك.
تشرفت بمقابلتك.
لا تشعر بالسوء. تصعيد. كل شيء جيد. أنا آسف.
زاك ، ما الذي جعلك تختار إليزابيث؟ أعتقد أن لديها عيون جميلة حقًا.
مالوري ، هذه هي المرة الأولى التي تتقدم فيها.
لم يتم اختيارك. هل انت بخير؟
لقد لاحظت. أنا بخير.
و ، كارو ، تقدمت إلى الأمام.
كاشيل ، هل أنت سعيد بإعادتها؟
إطلاقا. أنا مثل ، "عفوا!"
هذا لم يحدث أبدا!
ننسى كل شيء عن ذلك. أنا بخير.
لدينا زوجان من جزيرة الحب الثالثة ، زاك وإليزابيث. تهانينا.
نعم ، احصل عليه!
احصل عليه من أجلي يا فتاة.
لذلك لدينا ثلاثة أزواج سعداء ،
واثنين من الفتيات العازبات الجميلة لا تزال تبحث عن صبي.
هل يمكن أن يكون هذا هو؟ دعونا نأمل.
بلى؟ حسنا. حسنًا ، دعني أقدم لك Weston.
[امرأة تغني أغنية بلد البوب]
أنا ويستون. عمري 25. أعيش في دالاس ، تكساس ،
و .. نسيت ما كنت سأقوله.
ماذا أفعل؟ حسنا.
أنا ويستون. عمري 25. أعيش في دالاس ، تكساس ،
وأنا مصور.
جذوري هي الأحذية. أنا ولدت وترعرعت في البلاد.
أنا رعاة البقر الحقيقي. الدنيم المزدوج هو الشيء الوحيد.
أنا أفضل صديق يمكن أن تسأل عنه.
أفتح كل باب. أنا لا أدع فتاة تدفع.
يمكن بناء أي شيء ، وإصلاح أي شيء ، وهو نوع من نوعية جيدة.
عندما كان عمري 20 عامًا ، بنيت منزلي من الأرض.
شيئين أقوم بهما. أنا أفعل خط بيك اب ونكتة.
ماذا قال البنطال للمعلقين؟
ما الأمر أيها البريطانيون؟
آه!
أحب فتاة حقيقية ، على الأرض ، تعرف ما تريد.
لا يوجد شيء أكثر جاذبية.
أنا مجرد رعاة البقر في محاولة للعثور على ملاكي ، في جزيرة.
تبدو جاهزًا لصيف من الحب. أنا جاهز. دعونا نفعل ذلك.
مرحبا بكم في جزيرة الحب. انظر إلى هؤلاء السيدات الرائعات.
مرحبا. كيف حالكم؟ مرحبا.
ما الذي تبحث عنه في الفتاة؟ قلب جميل.
هناك الكثير من الناس الجميلين هنا ، لكن القلب سيفوز بي.
لإحضارك إلى السرعة ، لدينا ثلاثة أزواج ،
وهناك أيضًا فتاتان عازبات رائعتان.
لكن يمكنك اختيار الزوجين مع أي من الفتيات.
لذا ، سيداتي ، يرجى المضي قدمًا إذا كان Weston هو نوعك.
لا صفقة.
مرحبًا ، أنت لست الوحيد ، يا أخي!
لا تقلق. يحدث ذلك.
لا؟ مالوري ، لماذا لم تتقدم؟
أنا فقط أحب الشعر الداكن. لكني أحب لهجتك الجنوبية.
-شكرا لك. على الرحب والسعة.
كنت على وشك أن أقول ، أنا أحب الصبي الجنوبي ،
لكني لا أعرف. أنا فقط أتمسك.
يمكنك اختيار أي من الفتيات ، حتى لو لم يخطو إلى الأمام.
لدي القوة.
كل شيء متذمر.
لمن ستذهب؟
أنا ذاهب إلى زوجين مع...
ملكة جمال الوردي. ثوب السباحة الوردي.
مالوري. -شكرا لك.
ياي! اذهب للقاء مالوري.
مرحبا. مرحبا.
كيف حالك؟ أنا عناق.
تشرفت بمقابلتك. -العناق. أنا ويستون ، سعدت بلقائك.
[أرييل] حسنًا ، لذلك لدينا زوجين رابعة ، ويستون ومالوري.
تهانينا.
كيف الحال يا رفاق؟ كيف حالكم؟
هذا ممتع جدا.
حسنًا ، لدينا فتاة واحدة
في انتظار فارسها في درع لامع.
هل هو الرجل التالي؟
إذا لم يكن الأمر كذلك ، فهذا محرج.
سيداتي ، يرجى الترحيب بمايكل.
كيف حالك؟ ماذا تفعل؟ كيف حالك؟
جيد. مرحبا.
مرحبا. مرحبا بكم في جزيرة الحب.
[امرأة تغني أغنية البوب]
ماذا تفعل؟
أنا مايكل. عمري 29. أنا من ميامي ، وأنا عارضة أزياء.
أنا أستيقظ وأنا أبدو هكذا.
ناقص القميص والسراويل.
أعتقد أن كونك هذا المظهر الجيد هو هدية ولعنة.
لأن الناس يضعون افتراضات ويحكمون عليك.
مثل ، أنا على الأرجح هذا الرجل الذي هو فقط في نفسه.
لكن هذا ليس أنا.
أنا أحب كل الحيوانات.
كلابي رائعة.
إنهما اثنان من كلاب الثيران الفرنسية السمينة ، كيت وساوير.
إنها أرانب صغيرة لطيفة.
هم حياتي يا قلبي.
لذا ، إذا كنت لا تحب الكلاب ، فلن ينجح الأمر.
أنا نباتي باختياري ، وأحب أن تكون نباتيًا معي ،
لكن ليس الأمر كذلك ، هذا شيء محدد يجب أن أملكه.
فتاتي المثالية? أنا بالتأكيد أبحث عن ...
غنيمة لطيفة وجمال لطيف.
بالتأكيد تبحث عن الحب. لهذا أنا هنا. تحاول العثور على ذلك.
لماذا أتيت إلى جزيرة الحب؟
للعثور على شخص مميز ، ربما.
نعم؟ حسنا. نعم.
لذا فإن الوقوف أمامك أربعة أزواج ،
وواحد من التدخين الساخن ، ألكسندرا.
لكن الخبر السار لك هو أنه يمكنك اختيار أي من الفتيات ،
حتى لو اقتربوا.
لكن قبل أن تفعل ذلك ، دعنا نكتشف ما إذا كان أي منهم مهتمًا بك.
سيداتي ...
إذا كنت تشعر بمايكل ، يرجى المضي قدمًا.
أنا آسف جدا.
[الثرثرة ، يضحك]
[أرييل] كل الأشياء تحدث.
حسنًا ، ألكسندرا ، هذه هي المرة الأولى
لقد تقدمت إلى الأمام لأي شخص. هل تشعر بالرضا؟
نعم ، لقد حصلت على أجواء جيدة.
-رائع. -رائع.
كارو. نعم. واثق.
يبدو ناضجًا ، وأنا أحب ذلك. أنا أحب ذلك أيضًا.
كيف حالك كاشيل؟ أرى ذلك. أرى هذا الرجل.
ويستون ، كيف تشعر؟
مرحبًا ، إنه رجل ذو مظهر جيد.
[مالوري] هل أنت كذلك. الجميع هنا جميل.
تبدو مثل الأطباء في تلك العروض.
أراك تخرج ، كنت مثل ، "حسنا!"
أنا بخير ، لكن حسنًا!
حسنا. أنا أحب ذلك.
مايكل ، كل شيء متروك لك.
لا تنسى ، يمكنك اختيار أي فتاة تريدها.
مع من تريد أن تتزوج؟
أنا ستعمل زوجين مع...
الكسندرا.
الكسندرا!
لطيف. حسنا.
اذهب للقاء الكسندرا.
ماذا تفعل؟ مرحبا. تشرفت بمقابلتك.
لذلك ، لدينا خمسة أزواج:
مايكل وكسندرا ،
كاشيل وكارو ،
ويستون ومالوري ،
يامن والانا ،
زاك وإليزابيث.
لذلك ، أتمنى لكم كل الحظ ، كما الخيارات التي قمت بها
يمكن أن تقرر كم من الوقت تبقى في الفيلا.
أنا غيور جدا.
ستقضي الآن الوقت في التعرف على بعضكما البعض ،
لعب الألعاب معًا ،
العيش معًا ، وحتى مشاركة السرير معًا.
لكن هذه جزيرة الحب.
لذلك أنت لا تعرف أبدًا من سيأتي من خلال هذا الباب ،
أو من هذا الشاطئ.
لذا في تلك المذكرة ، يرجى الترحيب بكيرا.
مرحبًا ، أنا كيرا. عمري 22 سنة.
أنا أصلاً من هارلم ، مدينة نيويورك ،
وأنا أغني وألعب الجيتار.
[امرأة تغني أغنية البوب]
يمكنني أن أكون مثيرًا جدًا ، غزلي جدًا ،
قليلا من محطم القلب.
ليس لدي حقًا نوع مع الرجال ،
أنا نوع من الذهاب لكل ما أنا في ذلك الوقت.
لكنني أحصل على الرجل كثيرًا.
إذا كان الرجل لن يرقص معي ، فأنا مثل ، "كيف سنستمتع بأي متعة؟"
كيف ستفقد نفسك في الوقت الحالي؟
أنا أسقط بسرعة كبيرة. أنا أقع بشدة.
لذلك ستعرف كيف أشعر بالثاني الذي أتعرف عليك.
أشعر حقًا أنني بحالة جيدة حقًا.
أنا متحمس للدخول. سأحول المرح.
إذا رأيت شخصًا أحبه ، فسوف أذهب إليه وأعطي أفضل لقطة لي.
إنها جزيرة الحب.
عليك أن تذهب لما تريد.
مرحبا. مرحبا كيرا.
مرحبا.
كيرا ، لقد تأخرت قليلاً عن الحفلة ،
كما تم ربط جميع الأولاد. أنا أعلم.
أرى ذلك. اللعنة.
لكن في الـ 24 ساعة القادمة ،
سوف تحصل على اختيار واحد من هؤلاء الأولاد لزوجين مع ،
ترك إحدى الفتيات عازبات وضعيفات.
يا فتيات ، تبدين قلقة بعض الشيء.
ألكسندرا ، ما الذي يدور في ذهنك؟
أنها مذهلة ومثالية.
شكرًا لك. لا لا.
أتمنى أن تجد رجلاً أيضًا.
فقط ليس لي. حلو جدا.
بلى. "فقط ليس هذا."
كارو ما رأيك؟
أنت لطيف للغاية ، شمبانيا جدًا ، وآمل أن تجد رجلاً.
-شكرا لك. أنا أحب شعرك يا فتاة. -شكرا لك.
يامن ما رأيك؟
نعم ، بدلة الاستحمام لطيفة. تبدو رائعة جدا وممتعة جدا.
-شكرا لك. أعني ، أنا سعيد.
سنرى. إنها رحلة طويلة ، أو أيا كان هذا.
زاك ، ماذا عنك؟ كيف تشعر؟
أشعر أنني بحالة جيدة. أعتقد أنها جميلة جدا.
أم ، أعتقد أنها جاءت مع طاقة عالية. سنرى.
ما الذي تبحث عنه في الصبي؟ أنا أحب المتأنق بصراحة
هذا ، مثل ، فقط يقف على ما هو عليه.
لا أحب القاعدة ، أحاول أن أكون شيئًا لست كذلك.
إذا كان لديك شيء مميز أو فريد من نوعه ، فأنا هنا من أجل ذلك. بلى.
أنا أحبه. كلنا غريبون بعض الشيء من الداخل.
لا تجعلني أبدأ حتى.
أنا غريب جدا.
أنا غريب الأطوار ، نعم. يخرج.
إنه جيد. غريب جيد. جيد.
سأترك لكم يا رفاق لبدء الصيف تغيير حياتك معا.
ستكون هناك مواعيد رومانسية ، حفلات الفيلا ،
سكان الجزر قادمون ويذهبون ،
كل ما تبحث عنه الحب.
ولا تنسى. أمريكا تشاهد.
حرفيا ، في الوقت الحقيقي.
وسوف يصوتون للزوجين المفضلين لديهم.
وهذا الزوج الفائز يمكن أن يفوز 100,000 دولار.
أوه! [الهتاف ، الثرثرة]
لنذهب!
حسنًا ، إلى اللقاء الآن ،
و ، كيرا ، استمتع بالحياة الفردية.
شكرًا لك.
وداعا يا رفاق. وداعا!
وداعا!
هل قمت للتو بنسخ "وداعا"؟ أنا؟
نعم. -لا.
نعم ، لقد فعلت. -ربما.
هل أسير نحبكم يا رفاق الآن؟ بلى!
اريد مقابلة الجميع.
مرحبا يا جميلة.
ما الأمر يا صاح؟ ماذا تفعل؟
[الراوي] الآن ، يبدأ سكان الجزر في تكوين علاقات حقيقية
بين كل تلك الزهور المزيفة.
الإناث مثاليات. الإعدادات مثالية.
بصراحة ، هذه جنة.
[كارو] حسنًا ، لذا ... حسنا.
ماذا كان اسمه؟ كاشيل.
سأتصل به كاجو. أنا حرفيا لا أعرف ...
كاجو. -كاش؟
كيف تقول اسمه؟ كاش ...
يمكنك بالفعل بدء الاسم المستعار ، وهو يسير مع Cash.
لم يكن جاذبية أولية. لا أعتقد أنه من نوعي.
حقيقة أنني لا أستطيع أن أقول اسمه ،
ربما هي علامة من الكون أنه ليس من المفترض أن يكون.
لكنك تعرف ماذا ، عادة لا أعرف كيف تنطق ...
لا أستطيع حتى أن أقول "نطق".
... نطق الأشياء ، لذلك لا بأس.
[كارو] ما رأيك في رجلك؟ لي؟ إنه لطيف حقًا.
إنه ليس من نوعي ، لكنه لطيف وسهل التحدث معه.
إنه صادر ، يمكنني أن أكون هادئًا. إذا كنت قد حصلت على رجل خجول ،
كان سيكون مثل ...
زاك ومايكل ، أنا آسف. انهم لطيفون جدا!
حسنًا ، لقد تقدمت فقط إلى مايكل.
لكن كل الرجال ، بصراحة ، مثيرون جدًا ،
ومثل ، نحن لا نعرفهم بعد ،
لذلك من الصعب معرفة من تنقر عليه بالفعل.
كان نوعًا ما خارج فقط ، "من تعتقد أنه حار؟"
أنت لا عارضة أزياء يا صاح؟ -لا.
-يمكنك بسهولة نموذج. أعمل في محل بقالة.
يجب عليك نموذج يا صاح.
لديك شعر داكن ، عيون زرقاء.
تقدمت ثلاث فتيات لي ، وهو أمر مثير.
بالتأكيد ، أعتقد ، تعزيز الأنا.
إليزابيث هي الفتاة التي كنت سأختار إذا تقدمت إلى الأمام أم لا.
هل أنتم راضون يا رفاق؟
أنا سعيد مع زوجي.
اخترت ألانا ، لأن شيئًا ما في عينيها بدا واثقًا.
بدت وكأنها تتمتع بشخصية لطيفة.
أنا أحب خاصتي. نعم.
[الثرثرة] -توقيع ، مختومة ، سلمت ، أنا لك.
لكنني سأفعل إما بطاقة برية ...
أشعر وكأنني إذا كان حدسي على حق ،
أعتقد أننا سنتواصل بشكل جيد للغاية.
أعتقد ... أعتقد أن لديه ذوق جيد في النساء.
أعتقد أن كارو هو B-A-D سيئة.
أنا في طريقها إلى ذلك ، يا صاح. أنا في طريقها إلى ذلك.
يبدأ الجذب ، ولكن هناك الكثير بعد ذلك.
انتظر ، انتظر. يجب أن نتحدث عن الآنسة كيرا.
لديها جسم رائع ، لكن ، يا صاح ، كانت شخصيتها مثل ،
رائع ، مما رأيته.
[كيرا] كلهم لطيفون. لقد فوجئت حقًا.
كنت خائفة جدًا لدرجة أنني لن أرى أحداً.
لكن لا ، يا رفاق ،
فقط لأن هناك بالتأكيد ، مثل ، شيء رائع عنهم.
[كيرا] زاك ويامن يصطدمان عيني بالتأكيد.
إنه صعب للغاية ، لأنني لا أريد أن أخطو على حذاء فتاة أخرى.
نحن جميعا هناك meshing ، والحصول على طول.
لذا ، في غضون 24 ساعة ، سأضطر إلى اختيار شخص ما. إيك!
لديك عيون جميلة حقا. -شكرا لك.
المتداول لجميع هؤلاء النساء الجميلات ،
الجميع يبحث عن نقطة. كنت أول رجل.
لا أحد يتقدم للأمام. كنت مثل ،
"حسنًا ، سأذهب مع أجمل فتاة."
وكان هذا أنت. هل حقا؟
لديها هذا الشعر الرائع.
هل أعجبك شعري أم كنت تعتقد أنني لطيف؟
هل تحب شعري فقط؟
هل تريد أن تقترن بشعري؟ -لا. إنه لطيف ، رغم ذلك.
لقد خرجت من أجل رجال آخرين ، لكنني رائع في ذلك.
أنا آسف! لا لا. لا تتأسف.
أنا من النوع الذي ، كان ، مثل
بالنسبة لي ، السبب في أنني لم أتقدم إليك
لأنني شعرت أنك خجول بعض الشيء.
أشعر يعني قول هذا ، لكنني صادق.
فقط أعطه لي مباشرة.
أنا منجذب إلى مايكل.
[كاشيل] من لا ينجذب إلى مايكل؟
وزاك. لكن مثل ...
أنت وسيم جدا ،
وشخصيتك تجعلك أكثر جاذبية.
شكر.
أنا متحمس للغاية للتعرف عليك.
سنستمتع كثيرًا. نعم.
لا بأس ، صحيح ، بالنسبة لي أن أتجول وأتحدث إلى ...
يا صاح ، سأفعل نفس الشيء. حسنًا ، مثالي.
أريد أن أعرف الجميع هنا.
أنا وأنت هنا. أستطيع أن أشعر به.
نحن فريق. أنا أعلم!
نحن Cs. مزدوج C. سي سي!
ماذا تفعل؟ -CC!
أنا مسمر ذلك.
أنا وكارو نستمتع كثيرًا. إنها مضحكة للغاية.
نحن على حق على نفس الطول الموجي.
قبض على نسيم.
نعم ، هناك شرفة بدس هذه. تحقق من ذلك.
[كيرا] هذا مخدر. وهناك نسيم جميل.
هذا حلو. هذا شعور جيد.
هذا مخدر جدا. يا صاح ، هذه هي الحياة هنا.
هذا رائع!
أريد أن أذهب إلى المسبح.
مع منظر محيط؟ نعم.
لا أستطيع رؤية المحيط الآن. ليس الآن.
آمل أن نحصل على بعض النجوم أيضًا.
بلى. أنا مستعد لتناول مشروب الليلة. مثل الرقص.
حفلة الرقص! أنا أيضا!
ما هي حركة الرقص المميزة الخاصة بك؟
هذا؟ -لا. لا اعرف.
أعني ، أحصل على انخفاض حقيقي.
تحصل على انخفاض حقيقي معها.
هذا هو المكان الذي أبقى فيه. اللعنة. أنا أحب ذلك.
يجب أن تحصل على - إذا لم تحترق فخذيك ، كما تعلم.
هذه هي الطريقة التي لديك تلك الفخذين رهيبة!
أنا أكثر ، مثل ، أنا فتاة الوركين. عليك أن ...
-حصلت على العمل تلك الوركين. أنت تفعل الصلصا.
هل يكذبون؟ الوركين؟ في بعض الأحيان.
لا أستطيع - أنت تشتت انتباهي.
حسنًا ، حسنًا.
[الراوي] حان الوقت لحفلة.
ماذا ترتدي الليلة؟
أنا ستعمل بقعة أسفل أكثر ، ومن ثم الرطب تجعيد الشعر لجعله البوب.
أوه!
شعري مظلم بشكل طبيعي ، لكني أصبغه.
أنا لا أرى حتى أي لينت. إنه في الطرف السفلي.
اخترت ملابسك! حسنا.
هل تختار بعضكم البعض يا رفاق؟ نعم.
هذا لطيف.
ها نحن ذا!
[الهتاف ، الثرثرة]
يا رفاق ، للعثور على الحب!
[هتاف]
في صحتك! في صحتك!
أي شخص يريد الرقص الريفي؟
أين تتعلم هذه الأشياء؟
[تشغيل أغنية البوب upbeat]
كيف تشعر؟ هذا هو... أنا بخير.
يبدو الأمر كما لو أنني مررت بموجات من أن أكون بخير ، ثم أكون مثل ...
[شهقات]
لكن الأمر ، مثل ، غدًا فقط ...
في 24 ساعة. هذا لا وقت على الإطلاق.
أنا أعلم. وأشعر أنني لا أستطيع اتخاذ أي خطوة
أن شخص ما لن يكون مثل...
لا أريد أن ألعب بمشاعر الناس.
هل تعلم؟ نعم.
أنت لم تضع حياتك كلها معلقة للخروج إلى هنا ، والبحث عن شيء ،
ثم لا تحاول ذلك عندما تشعر بشيء.
أنا أحبك بالفعل!
أعتقد أنه إذا لم يفهم شخص ما ذلك ،
ثم ، مثل ، أنا لا أعرف ، أكثر على لهم.
أعتقد أنه مثل قراءة المشاعر.
وبعض الناس يبدو بالفعل ذلك ، مثل ، وقعت ، مختومة ، تسليمها.
وأنا مثل ، "إنه اليوم الأول".
لكن لا ، الجميع لطيف للغاية.
لكنها الليلة الأولى. الجميع على حسن السلوك.
هل تعلم؟
أنا قلق.
إنه مثل الهدوء قبل العاصفة.
أعني ، إنه اليوم الأول ، وأشعر بذلك.
أنا بالتأكيد فقط يجب أن أذهب لما أريد.
ولدي عيني على شخص ما ، بالتأكيد.
لذلك علي فقط أن أفعل ما هو مناسب لي.
[يامن] إذن ، لماذا أنت أعزب؟ ماذا يحدث؟
لماذا أنا أعزب؟
لماذا ليس لديك أي أصدقاء مين الصغار يركضون؟
"ألانا ، ألانا! دعني آخذك لتناول العشاء!"
مضحك. لم أكن في علاقة من قبل.
Um... I...
مثل ، لا تكون أبدًا - نعم ، أبدًا ، مثل ...
أم ... دانغ.
إذن ، لم يكن لديك صديق من قبل؟ -لا.
لن أكذب. هذا مفاجئ. هل حقا؟
كما تعلم ، لم يكن لديك صديق. انها ليست مثل -- Whoo!
إنه أشبه ، حسنًا.
لأنني كنت في علاقتين فقط.
لذا ... كيف كانت تلك؟
الأول ، كان عمري 17 عامًا. كنت صغيرا. لم أكن أعرف ما كنت أفعله.
ثم علاقتي القادمة ،
لقد كسرت قلبي الصغير في هذا الموقف.
أعني ، أشعر أنني أخيرًا ، كما تعلم ، في تلك المرحلة ،
حيث أنا مثل ، "حسنا."
"حسنًا ، أحضره."
أنا متحمس. سأستمر في العمل على وضعي مع يامن.
وبعد ذلك سيصبح رجل بلدي.
أين نحن؟ سنركض وندخل في المسبح ...
هل تريد piggyback؟ نعم.
هل تريد ارتداء قبعتي؟ نعم.
هل انت جاهز؟ نعم. واحد ، اثنان ، ثلاثة.
يا الله بخير.
يا إلهي. اذهب يا راعي البقر!
هذا هو حصاني.
يجب أن أسأل. ما هذا الوشم؟
حسنًا ، لذا ...
أوه ، لا ، هل هذا غبي حقًا؟
أعتقد أنه كذلك. لم - لذلك لا
عندما حصلت عليه ، في الأصل تمامًا ، لم يكن له معنى.
أنا فقط حقا أحب العصابات الثلاثة حول الذراع.
رأيت ، مثل ، شخص ما لديه حول معصمهم ،
ولكن إذا كان يعني شيئا ، فإنه يمثل أخواتي الثلاث.
حسنا. نعم.
هذا لطيف.
لقد كنت منفردًا لفترة من الوقت ، أليس كذلك؟ واحد؟
نعم ، لم أخرج مع أي شخص ، مثل ، في عام.
نعم انا ايضا. هل حقا؟ ليس لديك أيضا؟
لم أقم حتى بالاتصال الجنسي. أنا أيضا!
مستقيم. لقد مر وقت طويل. "لم أشعر بلمسة رجل ..."
هذا لا يصدق. ينظر الناس إلي ، إنهم مثل ، "اخرس!"
أنا مثل ، "أنا جاد ، يا صاح." فعلت ذلك لنفسي.
أنت فقط تريد شخصًا يمكنك التحدث إليه.
نعم ، لديك اتصال فعلي. بالضبط.
الكيمياء.
العاطفة ، كما تعلم؟ نعم.
أنا فقط سأسكب الشاي. حسنًا ، دعنا نسمعها.
أنا حقا أحبه ،
ولكن كما ، مثل ، غريبة ، مثل ، الصداقة.
أوه ، لا! لا ، إنها صداقة ، لكننا نغازل.
أشعر أننا سنحتضن قليلاً ... إنه غريب جدًا
إنه صعب معه ، لأنني وهو ، إنه ممتع للغاية ...
يا رفاق لديكم ، مثل ، الناري ...
أنت فقط تضحك باستمرار.
تعتقد - أشعر وكأنني أعرفه.
انتظر ، إذن ، من كنت تفكر؟
لذا ، حتى الآن ، أنا بالتأكيد منجذبة إلى Yamen.
حسنا. نعم.
إنه واثق حقًا. أنا أحب شخصيته.
مثير. نعم.
ثم ويستون.
مثل هذه الشخصية العظيمة. نعم.
لا أعرف ما الذي يحدث مع كيرا. قالت إنها تحب Yamen و Weston.
هذا يجعلني متوترة نوعًا ما ،
لا أريد أن يسرق شخص ما الشخص الذي أتحدث إليه.
أنا خائف قليلاً ، لكننا سنرى.
يا فتاة ، هل أنت جيد إذا سحبت وستون جانبا للدردشة ؟
نعم ، افعل ما تريد.
ويستون ، هل يمكنني التحدث معك لثانية؟ نعم.
ربما سنتبلل ، رغم ذلك. هذا لن يكون ممتعا.
[كيرا صرير]
[ويستون] أنا غارقة. أحبه.
أردت أن أسحبك جانبًا ، لأن ... نعم ، ما الأمر؟
من بين الجميع هنا ، أنت بالتأكيد ...
مثل ، شخصية ، وكل شيء حكيم.
شكرًا لك. يجب أن أعطيك الكثير من الائتمان.
كيف تشعر؟ أنا بخير.
مثل ، أنا فقط أريد أن أذهب لما أراه.
أعلم أن الجميع اقترن ، لكن مثل ...
ما هو شعورك؟ أشعر بك بالتأكيد.
هل حقا؟ نعم ، فقط أرقص الليلة.
وأنت على التوالي نفسك.
انا. هذا - أنا حقيقي.
كيرا ، إنها فتاة حلوة ،
وهي متقدمة جدًا ، والتي أحبها حقًا.
يتطلب الأمر الكثير من الأعصاب ، خاصة عندما نرافق مع الناس.
أنت لست من نوعي الطبيعي على الإطلاق.
لا؟ لا أحذية؟ لا ، لا أحذية.
لا بلد أولاد. ما هو نوعك العادي؟
مثل ، رجال المدينة. مثل ، بالتأكيد أكثر إدجي.
لم أواعد فتى من البلاد أبدًا في حياتي ،
التي لديها لهجة وكل تلك الاشياء.
لدينا الكثير من الاختلافات. هذا ما يجذبني إليه.
لدي الكثير من الحمار. نعم نعم.
هل يمكنك التعامل مع ذلك؟ سنرى.
[مالوري] أشعر بالخوف الشديد.
لماذا ا؟ لماذا تشعر بالخوف؟
هل تشعر بالخوف؟ نعم.
أعتقد حقًا أنها ستختار ويستون.
[كارو] لا! هل حقا؟
كانت تحب Yamen و Zac و Weston.
قالت زاك. يا إلهي ، سأموت.
فقط أخبرها اليوم قبل أن تذهب إلى الفراش ، مثل ، "يا إلهي ، ويستون".
فقط عبر ، "يا إلهي. ويستون!"
أنا أعلم. مثل ، حقا ...
نعم ، علينا الآن أن نكون مثل ...
تأمين رجلك. نعم.
[رجل يغني بوب بالاد]
ما الأمر يا صاح؟
هل أنت مستعد للنوم؟ لا ، يجب أن أستحم.
يا.
لا تنظر إلى شعري.
أحب تنظيف الأسنان بالفرشاة مع الناس.
مم-هم؟
لأن هناك شيئًا حميميًا جدًا حول تنظيف أسنانك.
أنت تعرف ما أعنيه؟ مم-هم.
[كلاهما يضحك]
[البوب بالاد يواصل اللعب]
[الثرثرة]
نحن على وشك أن ننظر نردي كما الجحيم النوم الآن.
[يضحك يامن] - [تضحك ألانا]
هذا مضحك جدا.
يا رفاق تبدو وكأنك متزوج بالفعل.
كما في ، مثل ، على حد سواء مع النظارات الخاصة بك على ، كنت في رداء الخاص بك.
يا إلهي ، روتش.
لا! أنا أمزح فقط.
ليلة سعيدة! ليلة سعيدة!
ليلة سعيدة ، الجميع.
[البوب بالاد يواصل اللعب]
[شهقات] - ها نحن ذا.
يا إلهي ، إنه مظلم حقًا.
[البوب بالاد يواصل اللعب]
[الراوي] إنه يوم جديد في الجنة ،
وجميلاتنا النائمة ... الحصول على جمالهم النوم.
الأزواج هم:
زاك وإليزابيث ،
مالوري وستون ،
الكسندرا ومايكل ،
يامن والانا ،
كارو وكاشيل
وكيرا ،
من يحلم بالرجل الذي ستسرقه في حفل التعافي الليلة.
حسنًا ، دعنا نستيقظ.
ضرب الأضواء!
[رجل يغني أغنية البوب] - [كل التذمر]
أوه ، لا!
يا إلهي.
أين تلك نظارات التقليب؟
كيف حالك كيرا؟ أنا بخير. كيف حالكم؟
جيد شكرا.
تبدين جميلة جدا. -شكرا لك.
هل تهز ديزي دوكس؟
سأنتظر حتى تخرج الشمس قبل أن أضرب هذه الدوقات ديزي.
يجب أن نتحدث لاحقًا. شعرت ...
شعرت ، مثل ، عندما أتيت ،
شعرت أن لدينا نفس الوضع.
أشعر أن لدينا الكثير من القواسم المشتركة في الواقع.
نحن نفعل. يجب أن نتحدث لاحقًا.
نعم. فقط اسحبني جانبا. سأفعل.
حسنا. يبدو جيدا.
يا إلهي. هل تحدثتم طوال الليل بينما كنتم في السرير؟
كنا نتسكع.
وكان الأمر كذلك ، مثل ...
مثل ، كان أنفاسه هنا.
أنت تعرف عندما يتحدث الناس هنا ، إنه مثل - أوه!
إما أنها مخيفة حقًا أو ساخنة.
بلى. كنت مثل ، "يا إلهي".
لم أشعر بالطاقة الذكورية منذ فترة طويلة.
أنني كنت مثل ، "يا إلهي!" مثل ، "ماذا تفعل بي؟
وهو لطيف جدا. مثل ، إنه لطيف للغاية.
ماذا تفعل؟
فقط متوتر لهذا اليوم في اتخاذ هذا القرار.
أين رأسك؟
لذا ، مثل ، أعتقد ...
ويستون بالتأكيد.
لن أذهب أبدًا إلى فتى ريفي.
مثل ، أبدا في حياتي.
فكر في مدى متعة التعرف عليه.
كنت مثل ، "أعتقد أنك لطيف للغاية."
قام بفرشاة الساق الصغيرة. لذا ، حسنًا ، هناك شيء.
كما تعلم ، إذا كان الأمر صارمًا ... لكن لا.
حسنًا ، هناك Yamen أيضًا ، الذي أعتقد أنه لطيف للغاية.
انه لطيف جدا. نعم.
أنا فقط أتفق معه. يبدو وكأنه رجل في المنزل.
لذلك أنا فقط ، مثل ... لا أعرف بوضوح حتى الآن.
أنا فقط أريد المشاهدة من هنا.
[الراوي] Weston و Zac قريبون جدًا بالفعل ،
إنهم يرتدون قبعات بعضهم البعض.
دعونا نسمع ما يقولونه عن كيرا أسفل في إخوانه ديو.
ماذا عنك وعن كيرا؟
يا رجل ، لقد سحبتني جانباً ، كانت صادقة.
حتى من البداية ،
كانت مريحة في جلدها ، وهو جذاب للغاية.
شخصيتها.
استغرق الأمر الكثير من الأعصاب لجرني إلى مكان خاص
وأخبرني كيف تشعر ، لذلك أحترم ذلك.
وأنت تعلم ، أنا أحب شخصيتها.
أتعرف على مالوري ،
ولكن شخصية الحكمة ، وأعتقد أنني ربما أكثر في كيرا.
بلى.
لكن ، كما تعلم ، سأكتشف ما هو الأفضل.
أنا لا أضع كل ما عندي من الرخام في صندوق واحد.
[الراوي] قبل أن تقرر كيرا ما إذا كانت تريد يامن في مستقبلها ،
تفتح عن ماضيها.
من الصعب جدًا العثور على شخص ما ، مثل ... صعب جدا.
... في الواقع التاريخ.
إنه صعب ، وأتمنى أن أبدأ المواعدة قبل الخروج.
منذ متى كانت علاقتك قبل ذلك؟
مثل عامين. وكان مع فتاة.
لا تهرب! [يضحك]
اجلس. ليس عليك أن تتصرف بجنون هكذا.
لا تتصرف بجنون من هذا القبيل. هل ستنزلق ذلك؟
لماذا يجب أن يكون ذلك مشكلة كبيرة؟
لماذا لا يمكنني فقط تحريك ذلك؟
-حرفيا اليسار المجال. لم تكن تتوقع ذلك؟
أبدا.
مرحبًا ، أنا أتحدث إليكم!
أنا أتحدث إليكم. حسنًا ، حسنًا.
أنا على وشك مشاركة عملي. أنا لست
سيئ. كان هذا بلدي -- قف!
نعم نعم.
إذن ، متى كانت علاقتك الأخيرة؟
ربما مثل اثنين ونصف ، قبل ثلاث سنوات.
لقد كنت باردًا جدًا فقط.
هناك المغازلة حول المنزل بالفعل.
هناك بعض المغازلة حول المنزل؟
لكن يبدو أنك بارد جدا.
أنا فقط أحاول أن أرى ، مثل ...
بالنسبة لي ، إنها مثل تلك الشخصية.
حيث يمكنني فقط الجلوس والتحدث طوال اليوم.
نحن جيدون. جيد. نحن تقشعر لها الأبدان.
مسلية ، مثل ، سيئة. نعم.
هل تعلم؟ نعم ، أنا أتفق مع ذلك.
كنت هناك أتحدث إلى إليزابيث ، وكنت هنا ، وكنت مثل...
همم.
لقد لاحظت كيف خرجت في سروالك القصير ونظاراتك ، وكنت مثل ، هم.
أوه ، لا ، لا.
لقد وجدت ذلك لطيفًا جدًا. -لا.
كان لديك ما يحدث.
أنا أقدر ذلك ، لكن لا ، أنت تكذب.
أنت لا تعرف أبدا. أعتقد أنك لا تعرف أبدا.
هناك الكثير من الرجال اللطفاء هنا ،
وبالفعل أرى الشخصيات التي أنجذب إليها بشدة.
فيجي هي صندوق الرمل الخاص بي ، وأنا مستعد للعب.
[امرأة تغني أغنية البوب]
[الراوي] مع قرار كيرا الذي يلوح في الأفق ، كارو ، ونظاراتها الشمسية ،
تدريب الفتيات على الحفاظ على رجالهن.
حسنًا ، الشاي.
لذا ، قال مايكل ...
انتظر ، دعونا جميعا الحصول على سرير واحد.
سرير واحد. صوت واحد. تعال.
سرير واحد. لا ، أنا أحب هذا.
حسنًا ، حسنًا. هذا قريب جدا. أنا أحبه.
هل تعرف ماذا يجب أن تفعل؟ يجب أن تفعل هذا أيضًا.
أنت تتحدث إلى ويستون ، وتتحدث إلى يامن حول التراجع.
أشعر أنك يجب أن تفعل ذلك.
ما علاقة ذلك بأي شيء؟ الشيء الخاص بي هو أنها تقرر من تختار.
ربما ستختار كيرا أيا كان ، لكن هل يريدون أن يكونوا معها ، حقًا؟
انظر إلى أين يقع رأسهم ، ماذا يحدث إذا اختاروا رجلك ،
ثم يبدو الأمر كذلك ، هل تتحدث معه بعد الحقيقة؟
أعتقد أنني سأتحدث معه.
بلى. فقط كن مثل ، "ما هي أفكارك عنها ؟ "
إذا كان مهتمًا ، كما تعلم.
يا رفاق ... [تذمر]
كيف حالك؟ جيد.
كيف تشعر؟ هل انت عصبي؟ أنا متوتر جدا.
كيف ستتخذ القرار؟
لدي بعض الأفكار حول ما سأفعله.
لكني لا - زوجان!
لكني لا أعرف ...
[كارو يضحك] - أنت مخيف!
أنا أمزح ، أنا أمزح. أنا أمزح تماما.
فقط اجعلها حقيقية!
لكن هذا جيد. يا إلهي. تطور المؤامرة.
أنت تحبني. أنا أثق بك.
مع من لديك اتصال؟
ربما هناك ثلاثة رجال أنا ...
ثلاثة! من هو الثالث؟
أنا لا أقول. أين رأسك؟
ليس لديك أي أفكار في رأسك.
ماذا عنكم يا رفاق؟
لقد بدأت أحبه حقًا. أنا حقا.
والآن أنا فقط مثل ،
مثل ، الجاذبية كلها هناك نحوك.
-شكر. وهو مثل ...
لا أريد أن أضع كل بيضي في سلة واحدة ،
لكن الآن ، يبدو الأمر كما فعلت.
كما أنا. أو سأفعل.
[Cashel] هل تريد الخروج معي بسرعة حقيقية؟
[كارو] نعم.
قلت أنا وكيرا ، "مرحبًا ، لنتحدث لاحقًا."
متى قالت لك ذلك؟ لا أعرف. قبل أن نخرج جميعًا.
هل يمكنني أن أكون صادقًا معكم يا رفاق؟
الرجل الثالث بالتأكيد ، مثل ... -كاش.
بلى. لكني أشعر أنه مستحيل. هذا مستحيل.
أنا وهو ، عقدنا صفقة لفتح الاتصال.
يمكنه مغازلة الجميع. يمكنني المغازلة. كل شيء رائع ،
طالما نتحدث عن ذلك.
أردت أن أخبرك يا بوو.
كنت في طريقي.
كنت في طريقي ، لكن بعد ذلك حدث كل شيء آخر أولاً.
أنا آسف. أنا آسف يا بوو. [كارو يئن]
ماذا ستفعل إذا اختارتك؟ لا أعرف.
ألا يمكنك النوم في نفس سريرها؟ لم نتحدث حتى.
لم نتحدث حتى.
لأنني الآن لا أريدك أن تذهب معها.
أعلم أنني قلت ، "يمكنك الحصول عليه" ، لكنها لا تستطيع الحصول عليك.
هل نحن رائعون؟ أنا آسف لأنني لم أخبرك عاجلاً.
[شهقات] يا إلهي ، كانت هذه أول قبلة لنا!
انتهى بي الأمر بتقبيله!
قبلته.
أنت متستر جدا. [صرير]
أنت متستر جدا.
أشعر أنني في الواقع أحب كاشيل.
وهذا مثل ، غريب جدا.
لا أعرف ما إذا كان يجب علي ذلك ، مثل ،
مثل ، اجعلها مثل ، "لن نرى أشخاصًا آخرين."
لكنني لا أعتقد أننا يجب ، لأن هذا هو اليوم الثاني.
إذن ، أين رأسك؟
أم ، لا ، أعرف. لقد ، أم ...
لا اعرف.
مثل ، نعم ، أنا ، مثل ، اصطياد المشاعر الخاصة بك هنا. بلى.
لديك وجه بوكر جيد ، رغم ذلك. لا أستطيع أن أقرأ لك حقًا.
حسنا. سأحرك هذه الوسادة ، لأنها تمنع مشاعري.
أم ...
أريد فقط أن أقول ، أنت لطيف حقًا.
أنت لطيف حقًا. شكرًا لك. لقد حصلت على هذا ، مثل ، لا أعرف ...
فقط الطريق ... أنت تجعلني أخجل.
الطريقة التي تبتسم بها ، أنا خجول نوعًا ما أيضًا.
لكني أحب ذلك نوعًا ما.
إذا لم أحصل على القليل من الأعصاب الزهرية ، فهذه ليست علامة جيدة.
هناك بالتأكيد رفرفة. هناك رفرفة صغيرة.
هناك رفرفة صغيرة هنا. نعم.
أحضر كاشيل أنه كان يشعر بتلك الرفرفة.
وهذا صعب على الفتاة.
لم آتي إلى هنا لألعبها على الجانب الآمن.
يمكنني الذهاب مع الرجل الذي أشعر بالراحة معه ،
يمكنني الذهاب مع الرجل الذي أنجذب إليه جنسيًا ،
أو يمكنني الذهاب مع الرجل الذي ربما يكون القرار الأكثر خطورة ،
وقد يجعل بعض الناس غير سعداء للغاية.
كيرا! نعم؟
يا إلهي. أنا بحاجة للتحدث معك.
أنا؟ نعم.
حسنًا ، كيف كان الأمر مع كاشل؟
لم يخبرني بأي شيء ، وأنا محبط في ذلك.
لذلك أريد أن أسمعها منك.
أعلم أنك تريدني أن أخبرك بإجابة وأعرف كل شيء ،
لكن ليس لدي أدنى فكرة عما أريد القيام به.
أنا مقترن به ، وأشعر أنك إذا كنت تفكر فيه ،
ربما فقط تحدث معي ، أو أخبرني فقط بما يحدث.
بالتأكيد ، قلت ثلاثة أولاد.
وكان واحد منهم.
لكنك لم تخبرني بذلك.
لم أكن أعلم أنك أخبرته أنك ستتحدث معه.
كان هدفي اليوم هو التحدث إلى الجميع. نعم.
بسبب الوضع الليلة.
[كارو] لذا ، الآن ، أشعر أن أنا وكاشيل في مكان جيد ،
لكنني أشعر بعدم الارتياح حقًا حيال هذا التراجع.
لا أعرف حقًا ماذا أتوقع.
أنا أرتجف في حذائي لأن القرار الذي سأتخذه
ربما هو الأكثر خطورة.
لكنني لم آتي إلى هنا لألعبها على الجانب الآمن.
لا بد لي من اتباع أمعائتي.
أنا في الواقع فضولي حقًا لمعرفة ما سيحدث في النهاية.
كانت أحشائي تخبرني أنها ستختار
بين ويستون ويامن.
جاء الناس إلى هنا متوترين قليلاً ، ولم يرغبوا في الوقوف على أصابع أي شخص.
لكن هذه جزيرة الحب. عليك أن تتبع قلبك.
[Cashel] هناك الكثير من أنواع السفن المختلفة ،
السفن التي تمر في الليل ، السفن التي تطفو ،
لكن أفضل أنواع السفن هي الصداقات.
واو! واو!
وأنا مسرور جدا لجعل التعارف الجميع
وابدأ كل هذه الصداقات. -تحدث مثل رجل حقيقي.
في صحتك! في صحتك!
إلى يسوع! إلى يسوع!
[رنين تنبيه النص] - لدي نص.
[كل الهتاف]
[كل اللهاث والهتاف]
بدأ قلبي للتو في الضرب.
[الثرثرة]
أنا متوتر قليلا. رأسي نوع من جميع أنحاء المكان.
أنا فقط لا أعرف. لا أعرف ماذا سيحدث.
لن أشعر بالملل من التراجع ،
لأن هناك بالتأكيد بعض الدراما.
لا أعرف لماذا أنا عاطفي.
لم أكن أعتقد أن هذا الشيء كله كيرا يتراجع
كان سيؤثر علي كثيرًا.
انها ساحقة جدا.
"كيرا ، حان وقت القرار.
يرجى الكشف عن الصبي الذي اخترته للزوجين معه.
#singlenomore."
[امرأة تغني أغنية البوب]
لذا ، لقد كان الأمر صعبًا للغاية ،
كونها آخر فتاة تأتي إلى الجزيرة ، ويجب أن تتخذ هذا القرار.
لكني أشعر وكأنني أي فتاة في وضعي
يجب أن تتبع نوعًا ما ما ما تشعر به.
وقد جئنا جميعًا إلى هنا لسبب ما ، لذلك أريد فقط متابعة أمعائتي.
ما جذبني إلى هذا الصبي
كانت حقيقة أنني أعتقد أنه هو نفسه حقًا ،
وهو لا يهتم بما يعتقده الآخرون.
أعتقد أن كونك فريدًا وجريئًا أمر رائع للغاية ، وجذاب للغاية بالنسبة لي.
يجعلني أشعر أنني أستطيع أن أكون نفسي ...
دع جدراني تسقط ، أي نوع من الوقت يستغرق بعض الوقت.
[أغنية البوب تستمر في اللعب]
أشعر بالراحة معه ،
ونعم ، أريد نوعًا ما أن أرى إلى أين تذهب الرحلة معه.
لذا فإن الصبي الذي أريد أن أتعامل معه هو ...
[الراوي] التالي في جزيرة الحب ...
لذا الفتى الذي أريد أن أتزاوج معه ...
هو ...
[الراوي] لم تعتقد أنك ستكتشف ذلك بسهولة ، أليس كذلك؟
أشعر أنه أخذ الكثير من الناس على حين غرة.
مثل ، كان يجب أن يخبرك عندما كنا نتحدث.